So in the last lecture, we made sure that we can send a POST request,
Ento, na ltima conferncia, ns nos certificamos de que podemos enviar um pedido POST.
now in a typical application, we want to show something to the user whilst the request is on its way.
Agora, em um aplicativo tpico, queremos mostrar algo ao usurio uma vez que o pedido est a caminho.
Now I will have to add
Agora vou ter que adicionar.
firebase is really really quick
Firebase  realmente muito rpido.
So we probably won't even have a chance to see a loading screen or something which you want to show
Ento, provavelmente, nem sequer teremos a chance de ver uma tela de carregamento ou algo que voc deseja
to the user whilst the request is on its way.
mostrar ao usurio foi a solicitao no caminho.
Still it is a good practice to show something like this because in case we have some latency or maybe
Ainda  uma boa prtica mostrar algo assim, porque no caso de ter alguma latncia ou talvez a
the user network is slow,
rede de usurios seja lenta.
you definitely want to show the user hey something is happening.
Voc definitivamente quer mostrar ao usurio que algo est acontecendo.
So what do we want to show?
Ento, o que queremos mostrar.
Well I want to show a spinner inside this modal
Bem, eu quero mostrar um spinner dentro deste modem.
so instead of the order summary, I want to show a spinner so that the user can see that something is
Ento, em vez do resumo da ordem, eu quero mostrar um spinner para que o usurio veja que algo
happening here
est acontecendo aqui.
and  once you are done the modal should get closed and the spinner therefore of course will also disappear.
E uma vez que voc termine, o Malda deve fechar-se e o divisor, portanto, tambm ir desaparecer.
So how do we do that?
Ento, como fazemos isso.
First of all we need a spinner component, that is clearly a UI element
Antes de tudo, precisamos de um componente Spener que seja claramente um elemento UI.
so here, I will add a spinner folder and in there a spinner.js file.
Ento eu aqui vou adicionar uma pasta giratria e, em seguida, como Baynard J como arquivo.
Now the spinner can simply be a simple functional component where I will return some js, as always
Agora, o spinner pode simplesmente ser um componente funcional simples, onde irei retornar o sotaque de j s como sempre.
there import React from react and export the spinner function here as the file default of course.
Portanto, importa re-agir de reagir e exportar a funo spinner para o seu culo para arquivo padro,  claro.
Now to create a css spinner,
Agora, crie um SEUS como um spinner.
we can simply take advantage of some resources we can find on the internet.
Podemos simplesmente aproveitar alguns recursos que podemos encontrar na internet.
If you search for css spinners, you're going to find that awesome project here the very first search
Se voc procura por C-s como spinner, voc encontrar esse incrvel projeto aqui o primeiro resultado de pesquisa
result which you can see here in the video, which is a page with loads of css spinners and the code for
que voc pode ver no vdeo, que  uma pgina com cargas de C-s como spinner e o cdigo
it, which you can simply use.
para o qual voc pode simplesmente usar.
You can also adjust them here by picking a background color
Voc tambm pode ajust-los aqui escolhendo uma cor de fundo.
and here I'm going to enter a hex code of white for the background and then a front color of this nice
E aqui eu vou entrar em um casaco hexagonal de branco para o fundo e, em seguida, uma cor da frente deste
purple. With that, you can choose any spinner,
Nye corretamente ou com isso voc pode escolher qualquer girador.
maybe this one here or whichever one you like and then you'll see the css code responsible for
Seja este voc  sobre qualquer um que voc gosta e ento voc ver que isso  to frio responsvel
the spinner.
por ele como spinner.
Now I'm going to grab all that code,
Agora vou pegar todo esse cdigo.
you also see the HTML code which is really simple, I'm going to grab all that code and then head back to the
Voc  o cdigo HTML CDH que  realmente simples e cango para pegar todo esse cdigo e
react application. There,
depois voltar para o aplicativo re-agir l.
I'll add a spinner css file and paste in the code
Vou adicionar um spinner para ver o arquivo SS e cole o cdigo.
I just copied.
Acabei de copiar.
Now what I'll do is I'll quickly rename loader here to Loader with a capital L
No, o que eu vou fazer  mudar rapidamente o carregador do carregador para o carregador com um L.
just to be in line with the other css file names I'm using in this project and then I'm going to grab
Apenas para estar em consonncia com o caos avaro que estou usando neste projeto e ento
that html code here on the spinner and I'll use that in my spinner component as jsx and the class
eu vou pegar aquele HDMI, vou mat-lo aqui no spinner e vou usar isso no meu componente spinner como X e a classe
of course has to be adjusted.
claro, deve ser ajustado.
It's class name and I need to import the classes from my css files so
um nome de classe e eu preciso ter ordenado as aulas do C de Mei  a seguinte.
I'm importing it from spinner css and then of that class name equal to classes.Loader with
um L principal e, na verdade,  todo o carregamento no meio como um retorno no caso de o CSSA no ser exibido.
a capital L. And that actually is all, the loading in between is like a fallback in case the css isn't
Estou importando-o dos spitters C S S e, em seguida, desse nome de classe igual a classes iniciar o
displayed,
carregador com
then this will be shown.
Ento isso ser mostrado.
That actually is all the code I need for a spinner
Na verdade,  todo o cdigo que eu preciso para um spinner.
now I only need some logic to show it inside the modal whilst we are loading.
Agora eu s preciso de alguma lgica para mostr-lo dentro do modal enquanto estamos carregando.
So essentially I conditionally want to render order summary or my spinner.
Ento, essencialmente, eu quero condicionalmente fazer o resumo da ordem ou o meu spinner.
But for that, I need a new state in my burger builder
Agora, eu precisava de um novo estado no meu construtor Bergere.
here, I'll then add a state which I'll name loading and which is false initially. When it is true,
Aqui esto oito em um estado que nomear o carregamento e que  falso inicialmente quando  verdade.
I want to show the spinner, when it is false,
Eu quero mostrar o divisor quando  falso.
I want to show the order summary in this component.
Quero mostrar o resumo da ordem neste componente.
So in the render method,
Ento, no mtodo de renderizao.
I'll now add a check where I say if this state loading then I want to show the spinner and first of all
Agora, adicione um cheque onde eu digo se esse estado est carregando, ento eu quero mostrar o divisor e, antes de tudo, eu configurarei
I'll set up the alternative which is my order summary here which should simply be that element here
a alternativa que  o resumo da minha ordem de um ano, que deveria simplesmente ser esse elemento aqui aquele elemento
that order summary element
de resumo da ordem.
we have nested in the modal.
Ns aninhamos no modal.
I'll store it in this order summary variable up here which I created with the let keyword and I'll override
da varivel aqui que eu criei com a palavra-chave Let e substitu-lo caso devemos carregar o estado.
it in case we have the loading state.
Vou armazen-lo nesta ordem, resumo
Then here, I want to use that new spinner component we just created,
Ento, eu quero usar esse novo componente Spener que acabamos de criar.
so let's import a spinner then I'll add it here, import Spinner from,
Ento, vamos pedir um spinner, ento vou adicion-lo, aqui, Spener.
and now we have to go to the components folder of course to the UI folder and then to the spinner folder
E agora temos que ir para a pasta de componentes,  claro, para a pasta UI e
and import the spinner file from there. And now we can grab that spinner and use it down there in our
para a pasta giratria e imploramos que o spinner caia a partir da e agora podemos agarrar esse girador e us-lo l em
render method.
nosso mtodo de renderizao.
Here I now want to set order summary should be my spinner and this is simply a self-closing tag.
Aqui, eu agora quero definir o resumo da ordem, deve ser o meu spinner e isso  simplesmente uma etiqueta de auto-fechamento.
With that, we can save this and now we should output the order summary here,
Com isso, podemos economizar agora, devemos produzir o ano de resumo da ordem.
this variable we just created between the modal tags.
Esta varivel que acabamos de criar entre o imposto modal.
So now we either show the spinner or we show the order summary.
Ento, agora mostramos isso melhor ou mostramos o resumo da ordem.
So let's save this and let's make sure that we now switch this loading state which we're checking here.
Ento, vamos salvar isso e vamos ter certeza de que agora o estado de carregamento que estamos verificando aqui.
We of course want to switch it here when we actually are continuing with the purchase.
Ns, naturalmente, queremos mud-lo aqui quando realmente estamos continuando com a compra.
There right at the start,
L no incio.
I want to call this set state and set loading to true of course because now we are loading the request
Eu quero chamar esse estado definido e disse que o carregamento  verdadeiro,  claro, porque agora estamos carregando
is about to get sent. Once the response is there though,
o pedido est prestes a ser enviado uma vez que a resposta existe.
here where I log it, I no longer want to log it but I want to stop loading and I want to stop loading
parar de carregar e eu quero parar de carregar, independentemente da resposta, porque a solicitao  feita, mesmo que falhasse.
no matter what the response is because the request is done even if it failed.
Aqui, onde eu logo, eu no quero mais log-lo, mas eu quero
So here I will now call this set state and set the loading to false again
Ento, aqui vou chamar este estado definido e configurar o carregamento para falso novamente.
of course so that we go back to the other
claro que vamos voltar para o Ivor.
well, page the other state.
Bem paginado o estado.
I also of course want to set loading to false if we have an error because even if an error occurred,
Eu tambm, claro, quero dizer carregando dois arquivos se tivermos um erro ou porque, mesmo que ocorresse um erro, queremos
we want to stop loading, we don't want to show the spinner anymore because our UI
parar de carregar. Ns no queremos mostrar o spinner mais porque o nosso.
would be stuck in this case and the user would think it'S still
Voc ficaria preso neste caso e o usurio pensaria ainda.
well loading
Bem carregando.
Of course I said I also want to close the modal,
Claro que eu tambm quero fechar o celular.
well that can be done easily because the modal is only shown if the state purchasing property here is
Bem, isso pode ser feito facilmente porque o modem s  mostrado se a propriedade de compra do estado aqui for
set to true.
definida como verdadeira.
So we should simply have to set purchasing to false here.
Ento, devemos simplesmente ter que colocar perseguies falsas aqui.
So in both cases, I will also set purchasing to false so that we close the modal.
Ento, em ambos os casos, tambm vou definir para perseguir falso para que possamos fechar o modal.
So with that,
Ento, se isso.
let's try that out.
Vamos sair.
If we go back to our burger and we create a burger I click order now to continue.
Se voltarmos para o nosso hambrguer e criamos um hamburguer, fao clique para encomendar agora e continuar.
We didn't actually see the spinner, did we?
Na verdade, no vimos o spinner.
Now this makes sense due to the way we configured our app
Agora isso faz sentido devido  forma como configuramos nosso aplicativo.
but do you know why we didn't see the spinner? It can be hard to spot but I'll give you a chance to pause
Mas voc sabe por que no vimos o spinner pode ser difcil de detectar, mas eu lhe darei a chance de publicar
the video and find the issue on your own before I will then show you why it's not working.
um vdeo e encontrar o problema por sua conta, ento vou mostrar-lhe por que no est funcionando.
Did you find out what's wrong?
Voc descobriu o que est errado.
Now I can tell you we are correctly setting loading and so on and order summary also is the spinner
Agora, no posso dizer que estamos configurando corretamente o carregamento e assim por diante e o resumo de pedidos
therefore.
rotear.
But somehow our modal doesn't update, it doesn't show this when we set this
Mas de alguma forma nosso celular no atualiza e no mostra isso quando dissemos isso.
now there's a good reason for that.
Agora, h uma boa razo para isso.
Consider our modal code we use shouldComponentUpdate here and we basically only update the component
Considere o nosso cdigo modal que usamos deve ter sido estimado nesse ano e, basicamente, apenas atualizamos decompostos se o
if the show state changed. Here however, the children of the component simply change to props.
estado do show alterou as mudanas aqui, no entanto, as crianas do componente simplesmente mudaram para os filhos
children.changed,
do prop mudaram.
we're passing a new child, we're passing the spinner instead of the order summary,
Estamos passando um novo filho repassando o spinner em vez do resumo da ordem.
that doesn't trigger an update here. So we simply have to finetune our shouldComponentUpdate method
Isso no desencadeia uma atualizao aqui, ento simplesmente temos que ajustar o nosso mtodo de compor e
in the modal component
atualizar no componente modal.
and we have to check if nextProps.children is actually different to thisProps.children so that it
estator por uma frao de segundo, mas se voc clicar em Continuar, veja esse carregador e voc v que o estilo foi um pouco quebrado.
does update if it gets new children. With that change in place, once you saved it, if you now go back to
E temos que verificar se os filhos do prximo prop so realmente diferentes dos filhos deste prop para que ele
your application, build a burger now you have to watch closely because it's only going to stay there for
atualize se ele recebe novos filhos com essa mudana no lugar, uma vez que voc salvou
a fraction of a second but if you click continue, you see that loader and you see that the styling was
se voc agora voltar para sua aplicao e criar um hambrguer, no, voc tem para assistir de perto porque s
a bit broken,
vai ao
let's quickly fix this.
Vamos resolver rapidamente isso.
We have to go into the spinner and there the background color on that loader before rule should be white
Temos que entrar no spinner e a cor de fundo nesse carregador antes da regra deve ser branca.
so #fff, the loader after color should also be white and with that
Assim, o carregador com a cor verdadeira tambm deve ser branco e com o pai.
now if we save this and we create one more burger and order that,
Agora, se salvarmos isso e criamos mais um hambrguer e encomendamos isso.
now we have a nice looking spinner.
Agora temos um spinner bonito.
Again, we don't see it that long because firebase is that fast,
Novamente, no vemos isso por muito tempo porque a base de fogo  to rpida.
feel free to comment out
No hesite em comentar.
this post request here to see it a little bit longer so
Faz solicitao aqui para ver um pouco mais.
I'm going to do that.
Eu vou fazer isso.
So now we're not sending a request and we're never changing back from the loading state,
Ento, agora no estamos enviando um pedido e nunca mudamos de volta do estado de carregamento.
now you can see the spinner here.
Agora voc pode ver o spinner aqui.
So now we get a spinner in place which we're showing while something is happening.
Ento, agora temos um spinner no lugar que estamos mostrando enquanto algo est acontecendo.
Nothing's happening here of course because I commented out but now we got this handled.
Nada est acontecendo, claro, porque eu comentei, mas agora conseguimos isso.
Now let's also now handle the case that
Agora, tambm vamos lidar com o caso morto.
our HTTP request fails because we want to inform the user about such a failure too.
Nossa solicitao HTP falha porque queremos informar o usurio sobre essa falha.